♪ Hey, amado ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Cantando, sha la ♪
♪ contigo, cuento de hadas y carroza ♪
♪ Oh, mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ Eres tú quien vuelve la brisa marina cálida ♪
♪ Y toca a las palomas durmiendo
en el bosque de coco ♪
♪ Eres mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ La campana despierta a mi querido profundo ♪
♪ Sha la para siempre ♪
♪ Hey, amante ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Quiero cantar sha la ♪
♪ Con ti y conmigo para siempre ♪
= La mayor distancia =
= Episodio 28 =
Mi Bai.
¿Recuerdas
el día que confesaste
a Yunsheng para mí bajo el arco iris?
Usted estaba confesando para usted también.
¿Sí?
Lo siento, lo acabo de descubrir
(que también te gusta Yunsheng.)
(No debería haberte hecho esto.)
(He estado
aferrándose a su amor con egoísmo.)
Yunsheng.
Quédate allí. Tengo algo que decir.
Hay cosas que siempre he
quería decirte.
Me gustas.
He estado contigo durante mucho tiempo.
De hecho,
también me gustas.
Mi Su.
(Su Ying está dispuesto a saber)
- sobre el hospital de bienestar público.
- ¿En serio?
Preparas los materiales.
Los traeré a ella esta noche.
Hay un montón de materiales.
Una vez que los termine,
se los daré.
(Yunsheng,)
(Has estado teniendo una caída
con Ying recientemente, ¿verdad?)
¿Podría ser
porque ella ha visto este video?
Yunsheng, ¿has decidido ir al extranjero?
¿Qué pasa con este video?
¿Le diste a Su Ying?
¿Qué más te dijo?
¿Por qué lo hiciste?
Yunsheng,
no puedes sentir mis sentimientos
para ti en absoluto?
Al principio, la persona
quien te confesó era yo,
y la persona que cayó por primera vez
para ti era también yo.
Puedo darte a mi hermana,
pero no estoy dispuesto
para darte a Su Ying.
Además, no te quiere en absoluto.
He estado observando
sufres tanto por ella.
No merece en absoluto tu amor.
Aunque me confesaste por Mi Su,
en ese momento la persona que me gustaba
y dijo sí a
era sólo Mi Su.
Ustedes dos son personas completamente diferentes.
Mi Bai,
solo eres una amiga
y una hermana menor.
No, eso No es cierto.
Es porque Su Ying ha estado alrededor
desde mi regreso.
Pero ustedes dos se han roto.
Ella no te aprecia.
Solo eres una pasajera en su vida.
Yunsheng, siempre puedo estar a tu lado.
Siempre puedo estar contigo,
y te amo en nombre de mi hermana.
Mi Bai,
la ruptura es solo temporal.
Conozco claramente mi corazón.
Si es ahora o después,
el que amo solo será Su Ying.
Espero que entiendas esto.
Y no vuelvas a hacer tales cosas.
Ya sé.
Empacaré las cosas.
¿No llevaste todo lo demás
contigo?
¿Hola?
¿Dónde estás?
¿Qué pasa?
Me pregunto dónde estás.
Estoy en casa.
Acabo de ir a la habitación de la señora Zhou.
¿No está Su Ying cerca?
Se fue hace un tiempo.
Ella está en casa para empacar sus cosas.
Está bien, gracias.
¿No me atreves a verme?
¿No podemos hablar por teléfono?
Dejen de fingir.
¿No sabes lo que has hecho
y dijo frente a Yunsheng?
¿Qué significa eso?
Le mostraste el video, ¿verdad?
Lo volviste contra mí.
¿Estás feliz ahora?
Así que sabe sobre el video.
Y estás enojado.
Estoy simplemente tratando
para recuperar a la persona que me gusta.
No creo que haya hecho nada malo.
Su Ying, no crees que has ganado
sólo porque tu lanzamiento tuvo éxito.
No te dejaré ir fácilmente.
Asimismo, ya he
confesó mis sentimientos a Yunsheng.
Creo que volverá a mí.
Entonces, ¿volvió a ti?
El autoengaño es una enfermedad.
Al menos, lo amo de verdad,
a diferencia de ti.
¿Sabes que Yunsheng
rechazó la oportunidad en el extranjero
abajo por tu culpa?
Prefiero arruinar su futuro
que dejarle estudiar en el extranjero.
Quieres mantenerlo a tu lado.
¿No eres egoísta?
No creerías a Yunsheng
te quiere tanto, ¿verdad?
Si te amaba, ¿por qué te dejaría?
Escucha, Su Ying,
yunsheng y yo
lo pasé muy bien juntos.
Fue muy agradable.
Creo que Yunsheng
era mucho más feliz conmigo
que cuando estaba contigo.
Vete.
¿Qué?
¿Te sientes culpable o asustado?
Mi Bai,
su Ying.
¡Yunsheng!
Su Ying.
No te vayas.
Lo has estado haciendo difícil para Su Ying
durante el lanzamiento.
Tenías chapuza a propósito.
¿Por qué hiciste eso?
Yunsheng,
hice todas esas cosas
sólo para estar contigo.
Hiciste daño a Su Ying para mí?
¿Sabes cuánto sacrificó
para cumplir el deseo de Mi Su?
Ella siempre ha tratado
te gusta la hermana.
Después de que volviste,
me decía que
cuidarte bien.
Ella se preocupó por ti.
Y ¿qué hiciste?
Mi Bai, escúchame bien.
Deja de herir a Su Ying.
De otra forma, nunca te perdonaré.
Hola, Mingshi,
me puedes ayudar a encontrar a Su Ying?
Este lugar se ve bien,
y hay pocas personas.
No te enfades.
Mingshi lo hizo por ti.
¿Quién sabía que Mi Bai llegaría
para causar problemas?
No te estoy culpando.
Sabía que estabas tratando de defenderme.
¿Qué pasa con Mi Bai?
¿Cómo se atreven a causar problemas?
Es tan ridículo.
Pero ese no es el punto.
Qin Yunsheng escuchó
lo que Mi Bai me dijo,
pero me dejó ir.
Todavía no me ha enviado
un solo mensaje todavía. Mira.
Me molesta.
Nunca importa.
El punto de salir es divertirse.
Olvídense de todas esas cosas desafortunadas.
Voy.
Aquí.
Dr. Qin, ¡qué coincidencia!
Correcto.
¿Qué pasa? ¿Por qué está aquí?
Yo no lo sé.
Tal vez encontró este lugar solo.
¿De acuerdo, Dr. Qin?
Sí, es una coincidencia.
Vine de casualidad.
Mingshi, ordenemos las cosas
y miren a su alrededor.
Está bien.
Espera, iré contigo.
Hasta aquí.
Qué coincidencia, ¿verdad?
Déjame llevarlos para ti.
No es necesario.
Solo dárselos a mí.
Vamos.
- Por aquí.
- De esta manera.
Está bien, asignaré el trabajo.
Mingshi y yo
preparará el equipo de camping aquí.
Dr. Qin y Su
necesidad de ir al campamento base
y traer el equipo
necesitamos el BBQ esta noche.
Estoy de acuerdo.
Está bien.
Dr. Qin, adelante.
Date prisa. Ve.
Espero que puedan hablar
por un poco más.
De esta forma,
puedo disfrutar de un tiempo contigo.
Ordenemos rápidamente.
Su Ying,
quiero hablar contigo.
Sigue.
Si no hubiera visto el video
o escuché las palabras de Mi Bai,
no sabría
que has pasado tanto.
Está bien.
No sabía que
mi Bai hizo tantas cosas escandalosas.
Ella lo hizo.
No tiene nada que ver contigo.
Lo he dejado claro con Mi Bai.
Nunca hará nada
para herirte de nuevo.
Y lo más importante, mira.
Aunque ambos son manzanas,
sus patrones son diferentes.
Además,
este es más frío,
y esta es más pulpa.
Las puedo separar.
No me gustan las manzanas.
Tampoco me gustan.
Entonces, ¿qué te gusta ahora?
Me gusta el durión.
¿Durio?
Entonces también me gusta el durión.
¿Ya no estás loco?
¿Por qué estaría loco?
No soy ese tipo de persona.
¿Qué pasa?
Nada. Es solo un pequeño corte.
Todavía tenemos que desinfectarla.
No es nada,
realmente no es nada.
Siente.
¿Qué pasa?
Estás sangrando.
¿Qué pasó?
Accidentalmente tuve un pequeño corte.
Tiene que manejarse rápidamente,
o habrá una cicatriz.
Bien.
La herida no es grande, pero es profunda.
No dejes que se moje más tarde.
Tú y Huixuan esperen aquí.
Mingshi y yo trabajaremos.
Vamos, Mingshi.
Está bien.
Entonces me voy primero.
¿Qué está pasando
entre usted y el Dr. Qin?
Nada está pasando.
Tengo que decir unas palabras para el Dr. Qin.
Cuando la señora Zhou estaba enferma,
el Dr. Qin estaba realmente preocupado
y te ayudó mucho.
Ya sé.
Lo agradezco.
¿Tan frío?
Sé
lo de Mi Bai
debe haberte molestado.
Así que debes aprovechar esta oportunidad
y hablar a fondo.
He abandonado el asunto con Mi Bai.
Estoy pensando sobre el problema
entre mi y Qin Yunsheng.
No estoy diciendo que tenga ningún problema.
No ha hecho nada malo.
Es solo
que estoy reflexionando sobre la naturaleza del amor.
¿Qué hay de malo con el amor?
¿No te dije
que va a ser enviado al extranjero?
¿Ha decidido?
Me dijeron que
ha estado estancado y no firmando.
La oportunidad es muy rara.
Probablemente esté parado por mi culpa.
¿Qué vas a hacer?
Es entre ustedes dos.
Deberías averiguarlo tú mismo.
Voy a beber algo.
Podemos usar estos cuchillos y tenedores.
Y después
deberíamos conseguir una silla.
Yunsheng, escuché que su hospital
va a enviar médicos al extranjero.
Estás muy bien informado.
¿Qué crees?
¿Te vas al extranjero?
Esta es una gran oportunidad.
Puedo aprender sobre
diferentes técnicas médicas en el extranjero.
Además, es útil
para promociones futuras.
Muchos doctores en el hospital quieren ir.
En cuanto a mí, estoy muy ansioso por ir también.
¿De verdad vas al extranjero?
¿Y Su Ying?
Una relación a larga distancia.
(Esta es una gran oportunidad.)
(Puedo aprender acerca)
(diferentes técnicas médicas en el extranjero.)
(También es útil
para promociones futuras.)
(Muchos médicos
en el hospital quieren ir.)
(Estoy muy ansioso por ir también.)
(¿De verdad vas al extranjero?)
(¿Y Ying?)
(¿Sabes que Yunsheng)
(Rechazó la oportunidad en el extranjero
abajo por ti?)
Prefiero arruinar su futuro
que dejarle estudiar en el extranjero.
Quieres mantenerlo a tu lado.
¿No eres egoísta?
Sr. Yang, la señorita Tian te está buscando.
Por favor, entre.
Sr. Yang.
Señorita Tian, mucho tiempo sin verle.
Sr. Yang, le traigo un regalo.
Gracias.
Siéntate y dime lo que necesitas.
No es nada.
Estaba pasando
y pensé en visitarte.
¿Con qué estás ocupado?
Nada en particular.
Sr. Yang, usted dijo antes
que me referirían a proyectos.
He estado esperando tu mensaje.
Dije:
"Si existe la oportunidad correcta".
Sr. Yang, la verdad es que
hemos trabajado juntos antes.
Como diseñadora, soy muy competente.
Estoy muy ansioso por...
Señorita Tian.
Dije:
"Si existe la oportunidad correcta".
Sr. Yang, ahora todo el mundo sabe
como empleado de SU,
he competido abiertamente
con mi jefe de proyectos.
Ninguna empresa quiere llevarse conmigo.
Y lo hice todo
para cooperar con tu plan.
¿Me estás culpando de todo?
Eso no es a lo que me refiero.
Solo espero que puedas
comprende mi situación y ayúdenme.
Es mejor para nosotros.
Interesante,
me gustaría saber
lo que puedes hacer
para hacerlo difícil para mí.
Ya veo.
Nunca pretendiste ayudarme
desde el principio.
Sólo me estabas usando todo el tiempo, ¿verdad?
Señorita Tian, todos somos adultos,
y hacemos todas las elecciones
nosotros mismos.
Los adultos deben responsabilizarse
por sus elecciones.
¿Quieres decir que eres inocente?
No tiene nada que ver conmigo
en primer lugar.
Y quiero recordarles
para saber con quién estás hablando.
Kevin,
sr. Yang.
Vete al invitado por mí.
Está bien.
Molido...
Puedes sentarte aquí.
Ten un sabor.
Es realmente asombroso.
Ten un sabor. ¿Cómo es?
Gracias.
Solo quiere que verifique el condimento
para ustedes primero.
Aquí.
Deberías probarlo también.
Aquí, Yunsheng, Ying.
¿Cómo está?
¿Salado?
Salado.
Es posible que
añadió demasiada sal antes.
¿Vamos a moler un poco más?
¿Cómo está?
Huixuan,
escuché de la Sra. Zhou
que el hijo de su amiga
está buscando una cita recientemente.
Déjame presentarte.
No es necesario.
Es un buen ajuste
que cumple tus requisitos.
Y lo he conocido antes.
Es bastante confiable.
Realmente no lo necesito, Su.
¿Y si organizo una cita
para ti esta semana?
Huixuan está ocupado esta semana.
¿De verdad? La próxima semana también está bien.
Tengo su foto en mi teléfono.
Déjame enseñarte.
Es una foto engañosa.
Se ve bastante decente.
Es un buen tipo.
Deberías ver esta foto.
Mira, es bastante decente.
Solo echa un vistazo.
Es realmente una buena captura.
Muy bien.
Lo admito. Estoy saliendo con alguien.
Estoy saliendo
mingshi.
Es cierto, Ying.
Estás dispuesto a decirme.
Espera. ¿Cuándo lo has encontrado?
¿Incluso necesito encontrarla?
Tú solo
engañándose a sí mismos, ¿de acuerdo?
De lo contrario, ¿por qué lo invitarías
cuando acampes conmigo?
Claramente, es un viaje de camping
para nosotros dos.
Usted se nos unió, ¿de acuerdo?
Muy bien, soy la tercera rueda.
Soy la tercera rueda.
Está bien, ahora que lo has visto,
mingshi y yo tendremos algo de tiempo solos.
Vamos.
Espera.
¿A dónde van ustedes dos?
Por cierto,
hay otra carpa allí.
Ustedes dos pueden averiguarlo, Dr. Qin.
¿No es inapropiada?
¿No aceptamos compartir una carpa?
¿Qué es inapropiado?
¿Es adecuado
separarme de Mingshi?
Sí,
no es apropiado separarnos.
Yo...
Entonces iremos primero. Disfruta de tu comida.
Si necesita algo,
vaya al mayordomo en lugar de nosotros. Adiós.
- El mayordomo está de guardia todo el día.
- Buenas noches.
He estado un poco confundida.
¿Por qué lo admitiste?
Desde que Su lo descubrió,
pensé que debería admitirlo.
Me preocupaba cuándo decírselo.
Entonces se presentó la oportunidad.
¿No dijiste que esperarías
para que ella sea mejor antes de decirle?
¿No sería un poco apresurado
decirle en tal momento?
Es porque lo dejaste tan obvio
y dejarla averiguarlo.
No podía mentir, ¿verdad?
Pero hicimos lo correcto.
Podemos ayudarla a ella y al Dr. Qin así.
Esperemos que
el Dr. Qin puede aprovechar esta oportunidad.
Vayamos y echemos un vistazo.
Vamos.
Está bien.
¿Qué está pasando?
¿Por qué está solo el Dr. Qin allí?
¿Dónde está Ying?
Su Ying,
la lista de doctores
estudiar en el extranjero está fuera.
Yunsheng está allí.
El hospital
solicita una respuesta escrita.
No pude contactarme con Yunsheng.
Un montón de gente
están esperando su respuesta.
(Esta oportunidad debe ser importante para él.)
(Así que no puedo decirle
que no quiero que se vaya.)
Su Ying, ¿estás dormido?
Todavía no.
¿Puedo hablar contigo?
Ven.
Dilo.
¿Por qué me has evitado
durante la barbacoa en este momento?
Yo no.
Había muchas cosas en el pasado
que no lo hice bien.
Pero no quiero estas cosas
que afecten a nuestro futuro.
Así que
así que vas al extranjero, ¿verdad?
Vine aquí a hablarte de esto.
Aquí está mi idea
qin Yunsheng,
gracias por lo que has hecho.
Estoy muy agradecido.
Pero estoy confundida.
Los dos realmente queremos decir bien el uno para el otro
pero, ¿por qué terminamos así?
He reflexionado sobre ello durante mucho tiempo,
y la única respuesta que puedo encontrar
es que tal vez no es el mejor momento
para nosotros dos.
Su Ying.
¿No tienes
una gran oportunidad para ti?
Escuché que es raro,
el tipo
eso no volverá a aparecer pronto.
Así que no quiero que nuestra relación
para influir en su toma de decisiones.
Deberías seguir tu corazón.
Pero si me voy,
me iré durante tres años.
Se supone que el amor trae felicidad,
no es así?
Entonces, una buena relación
debería hacernos mejores,
no atarnos el uno al otro.
Así que crees que
esta es la mejor opción?
Sí.
¿No crees que
nuestra distancia ahora es justa?
Ambos estamos viviendo como queremos,
sin tener que sacrificar
o cambiar el uno al otro.
No tenemos tantas preocupaciones.
Es una especie de alivio.
Está bien.
Entiendo.
Me alegro de que lo hagas.
Me voy a la cama ahora. Estoy cansado hoy.
Voy a dejar la lámpara para ti aquí
Descansar bien.
¿Qué dije?
Bai,
bebiste demasiado.
Ten un poco de agua.
¿Se equivoca
gustar a alguien?
¿Cómo puede estar mal gustar a alguien?
Cuando vuelvas, toma un baño caliente
y dormir cómodamente.
Hasta las cosas más tristes
pasarán.
¿Qué es tan bueno de Su Ying?
¿Por qué a Yunsheng le gusta y no a mí?
¿Qué no es bueno de mí?
¿Estás bien?
Recuerdo cuando mi hermana estaba viva,
había estado alrededor de ellos todo el tiempo.
Creía que
siempre los bendeciría.
En realidad, también me gustaba Yunsheng
durante mucho tiempo.
Más tarde,
se había ido mi hermana.
Pensé que podía reemplazarla
y quedarme al lado de Yunsheng.
Estudié la misma especialidad que Yunsheng.
Y estuve en el extranjero durante muchos años.
Pensé que después de volver,
podía pararme orgullosa a su lado
trabajar con él,
y ayúdelo.
Pensé que estaríamos juntos para siempre.
Pero la aparición de Su Ying
todo cambió.
Su apariencia cambió todo.
Bien.
Tras la aparición de Su Ying,
yunsheng se hizo más alegre,
y se abrió.
Mi Bai,
todos estaban desconsolados
a la muerte de Mi Su.
Te habías ido durante seis años,
y Yunsheng se había protegido
la casa de cristal durante seis años.
Sé muy bien
lo que pasó en estos seis años.
Era como un muerto caminando.
Pero luego apareció Su Ying,
y el mundo de Yunsheng estaba encendido.
Volvió a la vida, ¿entiendes?
Ella aprovechó de él.
Desde el momento
reparó la casa de cristal,
ella ha caído para Yunsheng, ¿no?
Ella tenía tantas relaciones antes.
No era sincera con Yunsheng.
No era digna de Yunsheng en absoluto.
Mi Bai, creo que
malentendiste demasiado a Su Ying.
Tengo más contacto
con Su Ying que tú.
Es una sencilla
y persona amable.
Realmente la malentendiste.
Todos la apoyan.
Todos ustedes!
Mi Bai.
La gente tiene que mirar hacia adelante.
No puedes vivir siempre
con obsesiones pasadas.
No hará felices a
la gente a tu alrededor es feliz.
Entonces, ¿qué es el amor?
¿No debería ser obsesivo el amor?
¿No debería amar hacer felices a la gente?
Si amo a una persona
y no me quiere,
no la quiero tener.
Quiero que sea bendecida.
Espero que pueda encontrar su propia felicidad.
Bai, te deseo felicidad.
Entonces, también deberías
deseo felicidad a Yunsheng.
Creo que el malentendido
entre usted y Su Ying será resuelto.
Solo confía en mí, ¿de acuerdo?
¿Lo has pensado?
Sí, lo he hecho.
Está bien.
Entonces firme esto.
Yunsheng,
estoy orgullosa de ti.
Agradezco su ayuda y apoyo.
Está bien, archivaré esto
tan pronto como sea posible.
Entonces, me voy.
Yunsheng, quiero hablar contigo
sobre Mi Bai.
Nunca he visto beber a Mi Bai antes.
Tampoco he visto su llanto con tanta tristeza.
Podía sentir
que le gustas mucho.
Ayer estaba demasiado ansiosa.
Solo quería que supiera que
no debería haberlo hecho.
Si amas a otra persona
demasiado obsesivamente,
a menudo cometen errores.
Pero no podemos dejarla continuar
en el camino equivocado.
Como sus mayores, tenemos que ayudarla.
Su malentendido de Su Ying
es demasiado profundo.
Tienes que hablar con ella.
Quien lo inició debería terminarlo.
Entonces, ¿es un trato?
Me sentiré aliviado
si puedes convencerla.
Recuerdo cuando estábamos en la escuela,
bai nos siguió alrededor.
Fuimos a la biblioteca,
fuimos al laboratorio y comimos juntos.
Espero que aún podamos hacerlo.
Está bien.
Encontraré tiempo para persuadirla.
El proyecto ya ha terminado.
¿Por qué todavía quieres verme?
Vine a darles algún consejo.
Aléjese de Yang Zhengwen.
Solo somos sus peones.
Una vez que no nos sirva de nada,
estamos abandonados.
Es lo que me pasó.
He cooperado con Yang Zhengwen
solo porque ambos
quería recuperar a la gente que amamos.
Pero Su forma de recuperar a Su Ying
es crear constantemente
dificultades y dolor para ella
y luego salvarla en angustia él mismo.
¿Éste es también tu camino?
Sé que te gusta el Dr. Qin.
Así que eres hostil con Su Ying por eso.
Pero no crees que
yang Zhengwen intencionadamente
aumento de su hostilidad hacia ella?
Odio a Su Ying porque ha estado
jugando con los sentimientos de Yunsheng.
Dr. Mi,
aunque no pasé mucho tiempo
con Su Ying,
vI sus interacciones.
Pude sentir
que Su Ying es sincero con el Dr. Qin.
Pero piensa en ello.
Estarán juntos todos los días
debido a este proyecto,
pero podrían separarse debido a esto.
¿Qué quieres decir?
Existe un viejo dicho,
todo lo excesivo morirá temprano.
En una relación,
cuando ambas partes se hunden en
suficientes malentendidos y fatiga,
se separarán naturalmente.
Parece que me equivoqué.
Ambos fuimos utilizados por Yang Zhengwen
para nuestras propias necesidades egoístas.
Pero ahora, deberíamos parar a tiempo.
Dr. Mi, he dicho lo que tenía que decir.
Creo que
harás el juicio correcto.
(Garden Road No.)
Ying, el Sr. Yang te está buscando.
Gracias.
¿Cómo se recupera tu madre?
Es bastante buena.
Puede ser dada de alta en unos días.
De cualquier forma, si necesitas mi ayuda,
solo dime a conocer.
Mi amiga tiene una linda residencia
en los suburbios.
Si lo necesitas, puedes dejar a tu madre
descansa ahí por un tiempo.
No es necesario.
Te he estado molestando demasiado
durante su enfermedad.
Sigo pensando en
cómo devolver tu favor.
No puedo pagarte más.
Si se siente un poco estresado,
sobre pagarme demasiado,
por qué no vuelves primero?
¿Qué quieres decir?
Resulta que tengo una casa
eso necesita renovación.
En cuanto a los diseñadores ordinarios,
no confío en ellos.
¿Ayudarás?
¿No quisiste devolver mi favor?
Si es personal...
Es asunto.
Está bien, miraré la casa primero.
Claro que no hay problema.
¿Tienes tiempo esta tarde?
Esta tarde...
Está bien, no hay problema.
Volveré a la empresa.
Te enviaré la dirección.
Nos vemos más tarde.
Está bien, nos vemos.
Adiós.
(Aunque no pasé mucho tiempo
con Su Ying,)
(VI sus interacciones.)
(Pude sentir)
(que Su Ying es sincero con el Dr. Qin.)
Escuché a Yisen
estabas borracho ayer.
Estoy bien.
No debería gritarte ayer.
Lo siento.
Sé que has hecho
muchas cosas equivocadas por mí.
Pero el amor no es algo que puedas conseguir
separando a los demás.
Pero ahora es todo en el pasado.
Sé que me equivoqué.
Quiero mostrarles un video.
(De hecho,)
(Diseño de la casa)
(Escogí el vidrio como material principal)
(De esta casa
por otra razón importante.)
(Quiero obtener el mejor resultado
en el menor tiempo posible.)
(También es
cumplir el deseo de mi cliente.)
♪ Haces las cambiantes temporadas ♪
♪ Significa ♪
♪ me haces mucho tiempo para ♪
♪ Encuentro contigo otra vez ♪
♪ Quiero acercarme a ti ♪
♪ Si nos preocupamos
como el viento a las hojas ♪
♪ Pasando y dejando ir ♪
♪ Dejando atrás expectativas vacías ♪
♪ No sorprendentemente ♪
♪ El coraje fue reemplazado por impotencia ♪
♪ Una partida corta.
Espero mucho tiempo ♪
♪ Si estamos libres
como el viento empujando las nubes ♪
♪ Comyendo y yendo rápidamente ♪
♪ Aun propagando la soledad ♪
♪ A miles y miles de veces ♪
♪ Me sumerge en la multitud para encontrarte ♪
♪ Mírame. Confíe en mí. Espérame ♪
♪ soy yo, confesando en silencio ♪
♪ soy yo, esperando el viento
para venir a decir ♪
♪ Que te acerques y retires
una y otra vez ♪
♪ Pero mi corazón bombea involuntariamente ♪
♪ Confio en ello o lo olvido ♪
♪ Ven a levantar mi mente ♪
♪ A tu lado ♪
= La distancia más larga =